Caso de uso:
Candidatura espontânea

Descrição:
O caso se inicia quando o canditado acessa o site e clica no botão candidatura espontânea

Atores:
Candidato

Garantia de sucesso:
Candidatura efetuada

Fluxo básico:
1. canditado acessa o site e clica no link "candidatura espontânea"
2. cadidato preenche os campos obrigatórios
3. cadidato marca os checkboxes de processamento de informações pessoais
	3.1 para integração do candidato nos processos de recrutamento
	3.2 para o envio de comunicações por e-mail
4. cadidato marca o checkbox de aceite da política de privacidade
5. cadidato marcha o captcha de identificação
6. candidato clica no botão enviar


Plano de teste - efetuar uma candidatura espontânea
Acessar o site aubay.pt - acesso efetuado com sucesso,
Clicar no link: candidatura espontânea - página acessada com sucesso,
Preencher os campos obrigatórios - campos preenchidos corretamente,
Marcar o checkbox processamento de informações pessoais - checkbox marcado,
Marcar o checkbox de politica de privacidade - checkbox marcado,
Marcar o captcha de identificação de humano - captcha marcado com sucesso,
Clicar no botão enviar - candidatura enviada com sucesso

Casos de testes
-validar campos obrigatórios,
-validar tamanho do campo nome
-validar tamanho do campo e-mail
-validar tecnologia disponível,
-enviar candidatura com linkedin
-enviar candidatura com numéro máximo de tecnologias


Bugs:
-Não é possível adicionar uma tecnologia - médio
